نعم يا حبيبتي
مرحبًا. أنا ديكسي . ديكسي نورموس .
قد أكون مجرد عميلة فيدرالية عزباء ومدللة
لكني ما زلت قوية ومثيرة
حسنا يا سيدة نورموس
هل نمارس الجنس الان او نمارسها لاحقا؟
اوه يا اوستن انتبه لتصرفاتك
هيه يا باورز
من الافضل ان تراقب نفسك أيها المثير
لأن هناك فعلا دكتور واحد يزور المنازل
هل هذا صحيح يا صغيري؟
أيها المتسكعون
أنا هنا..انا الصغير ..تعال وامسكني
واقطع!
وقت الاستراحة يا جماعة
اذا يا اوستن ..ما رأيك بالافتتاحية؟؟
حسنا . لا استطيع تصديق ذلك يا سيد ستيفن سبيلبرغ
انه اكثر عصرية
- منتج أفلام في تاريخ السّينما. -
-  سينتج فيلما عن قصة حياتي
مثير جدا يا صاح ..نعم! ز
بعد كل هذا لدي بعض الافكار
حقا؟ صديقي هذا يعتقد انه فكرة جيدة
حسنا ..بلا مؤاخذة يا سيدي
لكنك تملك براعة ساحر ..نعم
شغله!
سيداتي سادتي
السيد كوينزي جونز
من هنا يحصل هذا الفيلم على جاذبيته الخاصة
حسنا يا جماعة .الاغنية المصورة . اللقطة الثانية
انها المغنية بريتني سبيرز
اوه ..لقد فعلتها مرة أخرى
مخبأ دكتور الشر في هوليوود
مرحبا يا دكتور الشر
كيف كان الفضاء؟
الفضاء كان جيداً .أليس كذلك يا صغيري؟
دكتور الشر . بينما كنت بالفضاء
أبدعت طريقة لنا لجمع المبالغ الضخمة من المال الشرعي.
و حتّى الآن أحافظ على الأخلاقيات
في ممارسات الأعمال التجارية
داخل منظمة الشر
وقد حولتنا إلى وكالة لخلق المواهب
وكالة هوليوود لخلق المواهب . حقا؟
بتقاضي  9% للعملاء المشهورون
وإلى حد ما   10% للتقليديّون .
لقد كنا قادرون على انضمام تلك الممثلين
على سبيل المثال
الممثل جورج كلوني
الممثلة جوليا روبيترز
وليو دي كابريو
ليو!
وأفضل جزء من هذه الخطة هي
- نحصل جميعًا على مساعدتنا .
مرحبا ...انا الرقم 3
أنا سعيد فعلاً لكوني جزءًا من الفريق
هنا في إتش تي إيه
رائع جدًّا. رقم 2. -
- لكن لدي أخيرًا خطة ممتازة
في السبعينات . يعيش هناك شخص هولندي
متخصص في علم استخلاص المعادن
اسمه يوهان فان دير سموت
أحبّ الذهب كثيرا حتى فقد جهازه التناسلي في حادث صهر مروع
يحمل اسم ....العضـــــو الذهبـــي
اخترع وحدة قدرة اندماج نوويّ بارد اسمه...الشعاع الجاذب .
"الشعاع الجاذب"
قوي بما فيه الكفاية لسحب نيزك إلى الأرض.
هذا النيزك يدعى. . ." ميداس 22 ".ز
هو مصنوع من الذهب الخالص. . . هل هو نائم؟
حسنا، لا عليك
أحسب ان صغيري لم يحصل على أيّة، شــوكــولاته!ز
هل تريد ان تنزل يا صغيري؟
استخدم كلماتك مثل ولد مستنسخ كبير
انه بخير
هاهي الشيكولاته انها من بلجيكا .مسقط رأس أبيك
انظروا الى صغيري
لقد اصبح مدمنا على الشيكولاتة
رائحته مثل معطر نعناعي مثير للملابس
مقعدك يا دكتور الشر
شكرا لك
شكرا
تعرف. عندما يكون لديك أطفال
اظن بأنك ستكتشف ذلك أن جميع الاطفال مختلفون
على سبيل المثال: صغيري يحب الشيكولاته
سكوتي لا تفعل ذلك
حسنا انا احب الشيكولاتة ايضا ..انا فقط
آه نعم ..مألوف جدا. انتظر
دعني اعمل ما اعمله هل ستتوقف...ز
ما عنّي ماذا ؟
ماذا أنت ...
أنا لا حتّى ...
بكل صدق، أليس هذا. . .
ماذا عنك لا. سيداتي سادتي . سكوتي لا تفعل ذلك
دكتور الشر اظن انه الوقت المناسب بأن تنهي كشف خطتك
نعم . شكرا لك يا رقم 2
سيداتي سادتي
سكوتي كف عن ذلك
اوه . هيا . يا لك من حمار اعرج
تعرف ماذا ؟ هذا يسبّب لي أذىً نفسياُ خطيرًا !
لا اعرف..من أنا؟
حسنا . تعرف ماذا ؟ سأحبّ بعض الشوكولاته
تفضل
شكرا
انضبط يا صغيري
تعال
هل انت بخير يا صغيري؟
هل سحبتك بشدة؟ انا لا اريد ان آلمك
دكتور الشر
نعم؟
ماذا ترتبط خطّة العضو الذهبي بنا ؟
محاولاتنا السابقة للشعاع الجاذب
مرت بالعديد من التحضيرات.
المحاولة الاولى الى السابعة منيت بالفشل الذريع
لكن الان سيداتي سادتي لدينا اخيرا شعاع جاذب فعال
الذي سنسميه بالتحضير الثامن
ماذا؟
لم لا تسميه "العملية الحمقاء" يا احمق؟
انا اسف هل تريد بعضا من الايس كريم؟
نعم ..اردت بعضا من الايس كريم بالشيكولاته
ربّما فيما بعد .
دكتور الشر . احب خطتك
نعم يا دكتور دكتور الشر.انه فعلا خطة جيدة
نعم يا سيدتي عموما اعتقد ان هذه المحاولة ستنجح
ماذا الان؟
لا. لا شيئ . تعرف ماذا ؟ أتّفق بأن ..
هذه المحاولة "تشعر" بتحسن
على الفتحة
حسنا. انا مسرور بأن وير سبريشن لديه نفس الخاصية
أيها السيدات والسادة
بإستعمال آلة زمني سأعود إلى عام 1975.
لألتقط العضو الذهبي و أعيده للمستقبل
و أفضل جزء من هذه الخطّة ...
لا أحد يمكن أن يوقفني .
ليس حتّى ...أوستن باورز .
ليس بهذه السرعة
أنت محاصر يا دكتور الشر
اللعنة
دكتور الشر
محكمة العدل الدولية تحكم عليك ب400 سنة .
هل لديك أي شيئ لتقوله؟
لا . لكن صغيري يود ان يقول شيئا
كأنه منديل وبداخله بيضتين
العبقري الإجرامي المعروف ب. دكتور الشر ونسخته -
- حُكِمَ اليوم في المنظّمة العالميّة .
متهم لايذاء اوستن باورز
- ابن أشهر جاسوس لإنجلترا. نايجل باورز .
سيمنح لقب فارس له من قبل الملكة في قصر بكنغهام.
انهض يا سيد اوستن باورز
شكرا يا سعادة الملكة
يجب أن يكون أبوك فخور جدًّا بك .
آه نعم
هيا يا أبي. قف و حيّ الجمهور
مخدع أوستن
"سلام  "أبي لم يكن هناك
انا وحش الاثارة
إنّه أوستن باورز. إنك ظريف جدًّا .
وأيضا مثير جدا
هل أستطيع الحصول على توقيعك ؟
بالطبع. إسمك هو؟
فوك مي
أوه يا جميلتي إنتبهي لتصرفاتك
والان إسمك هو؟.
فوك مي
هل قبلتي أمك بذلك الفم؟
فوك مي . مثل هذا
آه لقد فهمت
إسمك هو فوك مي
هل تريد شرابا؟
نعم بالطبع، لكنّ عندي حانة خاصّة في الخلف
انك مرحبة بك في استخدامه
تفضل
فوك مي ! لقد كان ذلك سريعا!ز
فوك يو
انتي تستخدمين الطريقة المثلى لاستخدام هذه اللهجة
ولا اهتم بمن يعلمها
اوستن
هذه أختي التوأم.اسمها .فوك يو. فوك يو. فوك مي
توائم...توائم
توائم ..نحن ذاهبون لرؤية التوائم
أنا أيضًا أعتقد أنّ أوستن باورز مثير جدًّا ..
نعتقد أنّك عظيم جدًّا .
هل تريد أن نجعلك نعسانا؟
حسنا،  تستطيعون ان تجعلوني العديد من الأشياء
لكن النعاس ليس من أحدهم.
نعطيك تدليك سرّي للغاية
- نعم، تدليك سرّي للغاية، يا حبيبي!..ز
آسف على ذلك. أقسم باللّه أنه لم يحدث أبدًا .
انتظروا لحظة
الاشياء التي أفعلها قبل ان أموت
ممارسة الجنس الجماعي مع هاتين التوأمين
اكتساب احترام الوالد
حسنا..الآن اين كنا يا جميلاتي؟
آه. أوستن . أنا آسف لمقاطعتك .
توائم ..بازل..توائم
اوستن ..انه والدك
ماذا؟
لقد اختطفوه
مؤلم جدا يا صاح
لهذا السبب أبّي لم يكن في مراسم منح لقب فارس.
في الواقع لا
لقد اُختطِف بعد أن مُنِحْتَ لَقَب فَارِس .
لقد شوهد آخر مرة في يخته
آه نعم ..انه يمارس الجنس هناك
بالضبط . فقط ألقي نظرة
تعالوا هنا أيها السادة
أوستن . هؤلاء الرجال عيّنوا لحراسة أبيك
حسنا يا رجال ...ارفعوا ذقونكم .انزلوا بنطلوناتكم
أعتقد أننا قد وجدنا فكرة
يا الهي ! لقد طليت اعضائهم التناسلية
بالذهب الخالص..كم هو رائع!.ز
تخيّل ذلك .اليوبيل الذهبي للزواج
البنطلون على شكل ثعبان ذو 14 قيراط
هذا يكفي
حسنا
بازل . هناك شخص واحد فقط في العالم
الّذي حقًّا يفهم سيكولوجية الرّجل المجنون ...
دكــــتـــور الشـــــر
سجن خاص تحت حراشة مشددة - جنيف
كنت أنتظرك. سيد باورز
والدي مفقود
نعم . لقد سمعت .يا للسخرية
أمسكتني أخيرًا
لكن الآن تحتاج إلي ذلك أكثر من أيّ وقت .
من ناحية أخرى
لقد احتجتني دوما. أليس كذلك يا سيد باورز؟
تذكّر متى أخبرتك. نحن غير مختلفون جدًّا ؟
نحن غير مختلفون جدًّا
فهمت...لقد قلت ذلك
ذكي جدا
الآن من لديه أبي ؟
آه. آه ... شخص ما لديه بعض قضايا الوالد .
لا شيء يمكن أن يكون أبّي من الحقيقة.
انت قلت "أبي"
لا . لم أقل
لا ..لم أقل
عندي اعتبره قضية والدي
لانه يحبني
يبدو أن الاحتفال مانح لقب فارس
لم تكن المرة الوحيد ل...-ز
خذلك فيها والدك
هل تذكر ذلك اليوم في الأكاديميّة ؟ فكّر !..ز
كان في يوم التخرج
الاكاديمية الاستخباراتية البريطانية  - عام 1958
نعم يا حبيبتي نعم ..هل انا اثيرك؟؟
هنا بذلك الفتحة ..ضعها
هل سمعت عن شي اسمه طرق الباب يا صاح؟
صحيح !
لقد بدأنا للتو
لا تنسى يا سيد باورز بأن تذكرني على اخبارك
عن الامتحان الشفهي القصير
عندما يكون لدي وقت
انه بالغالب "شفويا" ولكنه ليس قصيرا جدا يا حبيبتي
كما تعرف . امتحان شفوي و"قصير" ز
يبدو كأن سيد الشر هو المنافس الاول لمسابقة
الرجل الدولي لهذه السنة للغز .
انه في المركز الاول في القائمة
مرحبا يا جماعه انا الرقم واحد
اهلا يا رقم 2
سعيد بمقابلتك يا الرقم 2
والآن  سأُسمي الرجل الدولي لهذه السنة للغز .
من رمى هذا الكعك علي؟؟ بصراحة؟
و الآن حان وقت جائزة الشّرف العظيم
الرّجل الدّوليّ لهذه السّنة للغز ...
أوستن باورز
أحسنت يا  أوستن
لقد كان دائما هذا حلمي لربح هذه الجائزة مثل أبّي.
سأسّر بذلك اذا كان هنا
إنهض يا أبي . حيّ الجمهور .
أبي؟
لقد حصلت على أعلى الدرجات
ولم اجعل نفسي محاط بالسخرية .
لقد بدأ
اخبرني يا سيد باورز
ماذا وجدت على أولئك البحّارة؟ مفاجأة ذهبية؟ ربّما؟
كيف ذلك ..نعم
كل البحارة لديهم عضو تناسلي مزدوج مطلي بالذهب
نعم. هم يعتبرون الكارت المميّز لرأس الاجرام
المسمى ب....ز
العضو الذهبي
كيف استطيع ان اجد العضو الذهبي؟
بشرط ان نتفق على تسوية
نعم ..موافق
سأعطيك العضو الذهبي
وتعطيني إذن بالانتقال الى سجن عادي
حتى اكون مع صغيري المحبوب
حسنا ..سأجد لك ما طلبته
والان اين هو العضو الذهبي؟
ليس "أين" سيد باورز.-
بل متى
عام 1975 ستوديو 69   مدينة نيويورك
لقد ذهبت يا سيد باورز ...طير بحرية
سأدخل
مقر عمليات السفر عبر الزمن
بدلا من اختفاء والدك في مكان ما
فإن العضو الذهبي مختبىء في عام 1975
لذا مهندسونا قد صنعوا هذه المركبة. -
لتسافر بها إلى السبعينات
رائع يا بازل يا لها من مركبة رائعة
نعم .لقد عرفت انه داعب خيالك
ماذا يمكن ليّ أن أقول ؟ ..انظر
هيا بنا . 1975
حظا جيدا اوستن
مساء الخير جميعا . و مرحبا بكم في الاستوديو 69 .
ها هو، أيها السيدات والسادة، العضو الذهبي.
يا جماعة ..انا من هولندا ..أليس ذلك ظريفا؟
حسنًا . إن لم تكن أوستن باورز .
المعذرة؟
لقد عانيت الكثير من المتاعب
في حضورك إلى هنا
انا لا اذكر بأنني قابلتك قبل هذه المرة
هذا انا فوكسي..فوكسي كليوباترا
لم نرك منذ فترة طويلة.
توقف
نحن لا يمكن أن نرى الكلام مع بعضنا البعض. فهمت؟
انا استعمل هذه الحركة لصرف انتباه الاخرين
نعم .لقد فهمت . مذهل جدا
أول شي
ثمانية اعوام ولم تتصل بي؟
لا احد يتجاهل بفوكسي كليوباترا
أين كنت؟
استمعي إلي يا فوكسي   أريدك أن تعرفين
أننيّ لم أنوي أبدًا أن أجرحك عزيزتي
حسنا كل ما اريد معرفته أن امي تذوقت
العسل ولم تحصل على خلية النحل بأكمله
اوه . بأكمله!!
انت دوما تعرف كيف تجعلني أبتسم
حسنا بالحقيقة انك تعلمين بأنها هدية
فوكسي ..ما الذي تفعلينه في نادي العضو الذهبي؟
انا عميلة سرية
منذ حوالي سنة. رفيقي في وكالة المخابرات قُتِلَ .
وذلك الملعون
العضو الذهبي هو المشتبه الرئيسي في هذه الجريمة
أبوك في الحجرة الخلفيّة -
تحت حراسة مشددة
أشكرك يا فوكسي
اوستن ..حظا جيدا
أبي
أهلا يا ابني ..أعمل على تقوية حراسي
أنا هنا لإنقاذك ..تعال بسرعة
لدي فكرة أفضل. لم لا تنقذني في غضون
سبعة أو ثمان دقائق؟
توقف عن ذلك
أنا لا أريد رؤية أبّي منشغلا
تعال دعنا نذهب
حسنا ..انا اسف يا فتيات
ما الذي حدث في رقبتك ؟
أخذت حبة فياغرا فعلقت في حلقي
و جعلت رقبتي متيبّسة لساعات .
استمع يا أبي إذا تريد أن تتحدث عن الأشياء
المخلة للآداب أمام هؤلاء الفتيات الأمريكيات .
فعلى الاقل نتحدث بالعامية
حسنا يا بني
أنا كنت على وشك أن أمارس الجنس
مع هؤلاء الفتيات الرائعات
هل هذا صحيح؟
اذا كنت مثارا..لم لا تمتع نفسك؟؟
ماذا..لوحدي؟
بالتأكيد
هل تذكر عشاء عيد الميلاد مع هذه الفتاة الاسكتلندية؟
المجنونة؟
لقد كانت زوجة الراقص الذي يعيش في الطابق العلوي
ذلك المحامي الذي اصبح شرطيا
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .....غلاية الشاي!!!ز
لقد دهس بسلحفاة
الله..لقد قضيت معك وقتا ممتعا يا ابني
مرحبا بكم في 1975 اوستن باورز ووالده
ارجو المعذرة سأبدل ملابسي
هذه البدلة الضيقة جعلتي اتصبب عرقا
كما ترى يا سيد باورز
أحب الذهب
نظرته. مذاقه. رائحته. الملمس ...
احببت الذهب كثيرا
حتى جعلني افقد عضوي الجنسي
في حادث صهر مروعه
حتى سميت ب...العضو الذهبي .
نحن كلانا متفتحين كما ترى
وضعك الجسماني ضعيف
رأيت ذلك من خلال ملابسك الضيقة
انت نحيل كالنمر
هل تريد سيجارة و فطيرة الكعك؟؟
ماذا؟
سيجارة وفطيرة الكعك؟
انت تعرفه جيدا ...فطيرة الكعك وسيجارة
السّيجار و فطيرة ؟
سيجارة وفطيرة الكريب؟
فطيرة التفاح ؟
إذا ...ليس هناك شيئا يرضيك
هذا ليس صحيحا
مرحى ...ماذا لدينا هنا؟
هذه قطعة صغيرة من البشرة
افتحي صندوق حفظ البشرة لو سمحتي
انا اتقشر
آه. ذلك مقزّز جدا
بسرعه..بسرعه ...شكرا
انقذني لنفسي
انت مجنون يا العضو الذهبي
"And that's the away. uh-huh uh-huh. I like it."
"KC and the Sunshine band".
حسنا يا العضو الذهبي
لا تلعب دور الولد الضاحك
هناك شيئان فقط
لا استطيع ان افهمها في هذا العالم
الناس عديمو التسامح فيما يتعلق بالثقافات الأخرى
والهولنديون
ماذا؟
خذوا هذا الاب بعيدا
المعادي للهولنديين
و الآن هو وقت لقول إلى اللّقاء .
اوامر دكتور الشر
ما ليس مفيد لك
خذ ذلك يا مؤخرة الديك الرومي
دخيل!!!ز
هاهو المسدس...صوبي عليه
عام 2002
انهم يأخذون أبي لآلة الزمن
انت قلت آلة ماذا؟؟
تعال معي
من هنا يا حبيبي
لقد كان قريبا يا فوكسي
انا مدين لك بواحدة
اوستن لقد وجدت هذا في مكتبه
انه ميكروفيلم.ربما دليل
رائع
سأذهب معك الى المستقبل
سنتطيع القبض عليه معا انا مدينة لذلك لشريكي
يجب ان احذرك يا فوكسي
عام 2002 مختلف جدا
حسنا . المستقبل جاهز بالنسبة لي
لاني فوكسي كليوباترا
واني لست امرأةً سهلةً
عام 2002 سنأتي إليك
سجن ولاية جورجيا
جميع الزيارات حددت بخمس دقائق
ممنوع البصق في غرفة الزوار
مرحبا يا دكتور ..لدي بعض الاخبار
يتعلق بإبنك
يريد ان يستولي على امور العائلة مرة اخرى
سكوتي فعلها؟
لقد أصبح شريرا جدا لدرجة أنه بدأ بفقدان شعره
جميل جدا
هو فقد يريد ان يجعلك فخورا بك يا دكتور
بالرغم من ذلك ..صعب على الولد ان يعيش بلا أب
كما تعلم.عندما كنت متجمدا
ثم كنت في الفضاء. والان في السجن
لا تخبريني بأنه اصبح مهملا
لقد تبنيت من قبل بلجيكيين مجانين
أنت، متبنّى؟
انا لم اقابل مع والدي الحقيقيين
لقد كان حادث سير
اجزم بأنه كان يوما لطيف في بلجيكا
رائحة الفطائر و الكرنب ملأت نسيم الصيف
وفجأة
والدتي الحقيقية احترقت
ولقد نجوت بفضل رائحة جثتها المحترقة
الّذي شكّل شرنقة حماية
مثل حشد من الناس
وبعد ذلك اخذني رجل بلجيكي هو وابنته البالغة
من العمر ب15 سنة
رأى الحادث ورأي الطفل الغارق بالدماء
الذي هو أنا.
ولقد ربوني على الشر حتى اصبحت شريرا
ولا شي يقارن بهذا
أن أكون باقيا داخل بطن الوحش، ليلة بعد ليلة وحيدا
دعنا نكون مجانين .
انتهى الوقت
أوقات الزيارة انتهت
ارجع الى الخط
ارفع يديك!
تحرك!
مرحبا ..كيف كان نومك؟؟ جيد؟
اصغوا إلي أيها السادة
لدي خطة جيدة
ستشعلون مظاهرة شغب
ونحن نتوجه الى البوابة الامامية
يا رجل . انا اعرف رجالا مدمنين
لكنهم اكثر تعقلا منك
حقا؟
دعني اوضح لك بشكل مختلف
حسنا ..استمعوا! الليلة الساعة الثامنة مساء
ستشتعلون مظاهرة شغب
نعم يا دكتور الشر
انتباه الى كل الحراس
هناك مظاهرة شغب
اغلقوا كل المخارج
انتباه . دكتور الشر ونسخته يحاولان الهروب
يبلّغ كلّ الحرّاس بأن يأتوا الى مبنى الزّنزانة فورًا
ها أنتي ..صباح الخير يا حلوتي
صباح الخير
هل نمتي جيدا؟
نعم
وانا ايضا
إذ يمكن أن تتكلّم هذه الشّفاه
لديك الحقّ لتكون مثيرا ...
آمل أن يكون هناك تفتيش ذاتيّ
لديك رسالة
إذا . ماذا يفعل ذلك الشيء؟
حسنًا. هو يُسَمّى الإنترنت .
طورت اسلوب الحياة التي نعيش عليها
والولوج إلى المعلومات الحيوية
على سبيل المثال. ألقي نظرة على ذلك
الآن هذا هو المعلومات الحيوية!
- أعلم بأنه مدهش.
اوه .بازل . ماذا يحدث يا عزيزي؟
حدث الكثير يا فوكسي
لقد هرب دكتور الشر
الخبر السار هو أنّ أحد وكلاءنا
نجح في التسلل في منظمة دكتور الشر .
ممتاز يا بازل. لقد حاولنا لسنوات لنحصل
على خلد داخل عرين دكتور الشر
والان حصلنا عليه
نعم
ها هو
اذا انت ال....َ
افضل عميل ممتاز رأيناه في حياتنا
نعم . افضل عميل ممتاز رأيناه في حياتنا
شكرا لك
الان لم استطع الحصول على مكانه بدقة
لكني سمعت بأنه ذهب إلى  طوكيو، اليابان
بالمناسبة أدرك بأن لديّ شامة كبيرة على وجهي
أين هو؟ أين ذلك الشامة؟
لم أر أية واحدة
وأدرك أيضا بأنني اصبحت ملفت للانظار
بسبب الشامة الكبيرة التي على وجهي
لا أحد سيهتم بذلك
لا يهم ..عمل جيد يا رجلي
سعيد بأن يكون عندك شامة جميلة
بمقابلتك "َ"
سعيد بمقابلتك يا صاحب الشامة
لا تقل ذلك .توقف
لقد قلت شامة
توقف
الوداع
يا ذو شامة
شامة
آه . اخرس
"خليج طوكيو"
إرفعوا المنظار
أيها السيدات والسادة
مرحبا في غوّاصتي الجديدة.
انه طويل وقاسي ومليء بالبحارة
لا شي؟
لا؟
ولا حتى قهقهة؟
غواصة قوية
دكتور الشر . إنك هزيل جدا
نعم هزيل كالنمر
حقا؟
منظرك كالرجل مفتول العضلات
"أهل القرية"
كما تعرف أيها العضو الذهبي
ذلك الشيء الذي لا ينبغي
أن يقوله الرجل إلى رجل آخر .
نعم ! مروّع قليلاً !
نعم نعم نعم. . هذا قطعة من الجلد.
حسنا ..آمل بأنك لن تضع هذا الجلد في فمك
أليس كذلك؟
لقد فعلتها ..حسنا..ذلك مقرف جدا
نعم طعمه مالح قليلا ...لكنه كان لذيذا
أيها السيدات والسادة
كما تعرفون
لقد صممنا الشعاع الجاذب
"الاسم المرّمز" المحاولة الثامنة
قوي بما في الكفاية لسحب نيزك ..ميداس22
في خطّ الإصطدام بالأرض . -
مع دخوله للغلاف الجوي للارض
سيتحول الى حمم بركانية ساخنة
وسيذيب الكتل الجليدية حتى يسبب الفيضان العالمي
لكن بدرجة كافية لاصطلاحاتي المبهمة التقنية .
دعوني أريكم شيئا
آه .لقد بدأ
إنزلوا الكرة الارضية
!!!إنزلوا الكرة الارضية
حسنا . أزف إليكم تهانيّ أيها المتخاذلون
لقد نجحتوا في تحويلي الى متسكع أعرج
إنزعوه..إنزعوه!! انه مظلم ..انه مظلم
أنا بخير . أنا بخير
إنزلوا النيزك
!!!إنزلوا النيزك
!!!مستحيل
!اللعنة
!يا فتيان
هل أنت أعمى؟
حسنا .إنتظروا
لأرى اذا مازالت لديّ كراتي
واحد . اثنتين ...وثلاثة .حسنا أنا بخير
دكتور الشر لدينا دائمًا أفضل المضمون
اسمح لي بأن أقدّم لك المثير جدًّا  .
والهزيل جدا
والد أوستن باورز
ماذا؟
والده دكتور الشر
ضرطاته؟
اسمع أيها العضو الذهبي
لا تتحدث الهولندية بحق الجحيم
حسنا . يا صاحبي؟
والده . أبوه
آه نعم . أبوه . والــــده
نعم . هذا هو ..لقد نطقته بشكل صحيح
أليس ذلك ظريفا؟
آه . نايغل باورز
مرحبا
احضروه إلي
إهدئوا من روعكم
إخفضوا أسلحتكم
هل هذا يومكما الأول هنا أو ماذا ؟
ستهاجمونني في وقت واحد
وانا أطرحكم في لكمة واحدة . هيا ..ها هو
آه .انه جيد
هل تعرف من أنا؟
هل لديك أية فكرة عن عدد الرجال
التي قتلتهم هذه السّنة ؟
انظر إلى نفسك. ليس لديك حتّى شارة
وليس لديك أية فرصة
لماذا لا تلقي نفسك إلى الأسفل ؟
حسنا يا دكتور الشر سلم نفسك
بينما مازالت لديك فرصة
حسنا لقد قبضت علي
نايغل باورز . قابل صغيري
المعذرة .اعتقدت أنّه كرنب صغير .
خذوه بعيدا
هل بالامكان أن أطلي قضيبه بالذهب ؟
هو من نوعي كما تعرف؟
ما رأيك بلا
أيها الهولندي اللعين .
انتباه لكل افراد الطاقم
انه اسبوع الصحة . لا تنسوا بأن تأخذوا فحصا
كما تعرف .أعتقد بأنه شيء مؤسف
بالطّريقة التي فيها يعاملونك
بسبب ضئالة حجمك
هذا لا يعني بأنك تستحق القليل من احترامهم لك
انا اتساءل
هل كل شيء بشكله المتجانس؟
لا تكن خجولا.دعني انظر إلى ذلك .
وكلمتي هي أنك حامل حقيقيّ
كيف تطعم ذلك الشيء؟
انه كذراع الطفل الرضيع وهو يحمل تفاحة
والخبر السار هو . أنك اذا تعبت
تستطيع ان تستخدمه للاستراحة
انا اعتقد بأننا نعلم من صاحب فكرة هذه العملية
مطـار طوكـيـو الـدولـي . اليـابـان
هذه المدينه رائعة يا عزيزتي
ما الذي احضرك إلى هنا يا بازل؟
العديد من الاشياء احضرتني الى هنا يا فوكسي
اوستن؟
احد رجال دكتور الشر
موجود في ميدان حلبة "سومو اساهي" َ
إمض الى هناك فورا
أشكرك يا بازل
حلبة  سومو اساهي
يا إلهي
هذا السروال تجعل خصيتاي تحتك ببعضها البعض
سيبدأ في اشتعال النار
ها هو النذل البدين
هل تعلم ما هو فيلم الممثلة
هيلين هانت المفضل عندي؟
!!الإعصار
ليس هذا صحيحا
بالطبع لا
هل انتهينا؟
أود أن اقضي حاجتي
انتظري لحظة
اشعر بأن هناك شيئا
واظن بأنه النذل البدين
هل انت بخير يا اوستن؟
مرتاح جدا يا عزيزتي
ما هذا؟؟ انا لم اكل أي من الذرة
تعالي أيتها خادمة الغسيل
ها هو سروالي
أعتقد بأنني غسلته مؤخرا
وتركت بها رائحة شذى الزهور
أنت حقا النذل البدين
لقد جرحت قلبي
انا امر بريجيم قاسي كما تعرف
أحدد موعد أحيانا
موعد مع أصدقائي . وهذا كل ما اردت قوله لك
آه ..من هذا الصديق؟
اريد ان اصارع معك
هل تجدينني مثيرا؟
انظري الى حلماتي
!اخرس
!حسنا . هذا يكفي
حسنا لقد قبضت علي
!!آآآخ ...حلماتي
لقد مسكت بك الان
إستعد لمناورات قتال الاحبال
آمل بأن فريقي يكون جاهزا
يا للعجب!!
أليس هذا سحريا؟
واحدة من حبالي انقطعت
انت مقبوض عليك يا عزيزي
حسنا أيها البدين النذل
من هذا الياباني الذي تتعامل معه؟؟
حسنا ...اسمه روبوتو
يمتلك مصنع روبوتو
هو يصمم بعض الاجهزة للدكتور الشر
لا اعرف ما هو
الشعاع الجاذب
هذا هو
اسمع . هل تعتقد بصراحة كم ثمن هذه الجريمة؟
حسنا . لاكون صادقا معك
انا احاول بأن اكون مصارع سومو
آخذها بجدية كبيرة.
لكن عندما تكون طفلا بدينا
في مجتمع يهتم بالمظاهر الخارجية
كإحساسك بالصح أو الخطأ
العدل والظلم
سنشعر بأسى عظيم
هل تخزي نفسك؟
ربما
كأنه خروج هواء رطب صغير
وخصوصا من مؤخرتك
دعنا نشم رائحته
هبوب . هبوب
!هل كل العالم يملكون نفس رائحته؟
يا له من سحر
حسنا .  بالتفصيل
رائحته مثل الجزر اوالقيء
كافية بأن تموّت الديدان التي في الامعاء
رائحته مثل الجثة المتعفنة
حتى النتن يقول " هذا نتن!!" َ
كما تعلم عندما تذهب إلى مجمع سكني
وتشم رائحة طبخ الآخرين في كل طابق
" وتقول "ماذا يطبخون؟
هذا نتن جدا
مرحبا يا ابي
اهلا يا سكوتي! لماذا وضعت القبعة؟
عندي هدية لك
حقا؟
إفتح البئر
إفتحوا البئر
هل هؤلاء اسماك القرش مع ليزر فوق رؤوسهم؟
!جميل
هل تعني بأن هؤلاء اسماك قرش متوحشين لديهم ليزر قاتل
فوق رؤوسهم؟
انت افضل ابن شرير لاب شرير حلمت به
أحبك يا أبي
أحبك يا بني
...وبدأت اللحظة
سكوتي! تعال الى هنا
تعال اجلس بالقرب من أبيك
ابتعد من هنا يا صغيري
هناك صراع على السلطة
!سكوتي سيشعل حريقا
حسنا .  دعنا نفض الجمهور الفضوليون
الجميع يخرج. هيا
ليس انت يا سكوتي
ولا انت يا رقم 2
ولا انتِ يا فراو
ولا انت يا العضو الذهبي
ولا الرجال الذين بالخلف
ولا الرجل حامل المفتاح
ولا الرجل الذي يعبث بالمقابض
كأنه يجهد بالعمل
!ذلك ليس مريحا
ذلك الصغير لا يعرف أين يضع نفسه
انه لا يفهم . انه صغير
لقد تأكدنا بأن ما قاله "البدين النذل" عن روبوتو حقيقي
لقد استعانه دكتور الشر ليساعده في تطوير
التحضير الثامن
اذا روبوتو لديه التقنية ليبني الشعاع الجاذب لصالح
العضو الذهبي
وهذا يعني بأن روبوتو سيقودنا الى العضو الذهبي
وبالاخير سيقودنا الى ابي
"شركة روبوتو "  " طوكيو"
انا رئيس شركة روبوتو
اسمي روبوتو
شكرا يا سيد روبوتو
اشكرك  لإستقبالنا
بدون تحديد موعد مسبق
هل تتحدثين اليابانية؟
ليس كثيرا
ابحث عن أبي . لقد اختُطف
هل تريد بعضا من الغواط؟
بعضا من ماذا؟
انتظر . هو قال:"هل تريد بعضا من فطر الشيتيك؟"ً
اخبرني . ماذا تعرف عن مكان ابي بصراحة؟
مؤخرتي سعيدة؟
!لا
لقد قال : "ليس عندك أية فرصة"ً
لدي قضيب ضخم
!!!لديك لسان قذر
لدي مشكلة كبيرة جدا مع الجرذان
مع هذا الموضوع
من المؤسف جدا اني لم اتفاهم معكما
نعم. انسى هذا الموضوع .شكرا جزيلا
لم لا نتحدث الانجليزية؟
يا له من فكرة سديدة . أليس كذلك؟
لانني اخطأ في قراءة الترجمة
ويجعلك كأنك تلفظ بالكلمات النابية
انا اسف لما سمعته عن ابيك .ولا استطيع ان اساعدك
ارجو المعذرة
لدي موعد آخر
على أية حال
لدي قضيب كبير...اتمنى ذلك
هذا الرجل يكذب علينا
اخبرني الاشياء الذي لم اعرفه
لقد قبّلت حصانا بهذا الفم
ماذا قلت؟
الشي الذي لم تعرفينه
حدسي يخبرني بأن ابي مازال في هذا المبنى
ابحثي عنه بالخارج وانا ابحث عنه هنا بالداخل
اوستن باورز في طريقه إليكم
استعدوا لاستقباله
حاضر يا سيدي
انتبه لاوستن باورز
تعال الى هنا وانظر الى ذلك
هل يفعل ما اعتقد بأن يفعله؟؟
هذا العضو الذهبي وروبوتو
ضعوا التحضير الثامن في سيارتي الغبية
تحتاج الى ذلك لاستخدام الشعاع الجاذب
انه مفتاح ذهبي
!يا لك من ماكر
دعنا نفترق
استسلم يا العضو الذهبي
انه وقت الانتقام
بالطبع تستطيعين قتلي
لكن بعدها ماذا سيحدث لوالد اوستن باورز؟
!أبي
والان سيحدث له حادث صهر مروع
لا تقلق يا ابي انا هنا لانقاذك
قد اشير بالبداية في انك بالمرة الاخيرة تسقط في فخ واضح
والان انت تنقذني عوضا عن توقيف العضو الذهبي
رجاء . انا لم اتركه يذهب من دوني
اوستن . العضو الذهبي هرب بعيدا
مرحبا . هلاّ تعرفنا بها يا اوستن؟
...فوكسي . هذا هو
باورز . نايغل باورز
هل اشم رائحة ذلك العطر المميز؟
نعم هذا هو
هذا العطر يجب ان يكون للنساء
وخصوصا للجميلات مثلك
حتى بمواجهة المخاطر تحتفظ بسمعتك
واصل الامر
لدي فكرة
سيارتك صغيرة جدا
هو ليس بالحجم الذي تحسبه.
بل كيفية استخدامه
لقد كان عندي طريق جيد للهروب كما تعرفون
!ماذا؟ لقد انقذت حياتك
اسمع
يجب عليك ان تفعل ذلك
العفو يا صاحبي
اخرس و ألتف إلى هناك
!اهربوا! انه غودزيلا
انه يشبه غودزيلا
لكن بسبب قوانين حقوق الطبع العالمية. . . ليس هو.
لكن يجب علينا الهروب . انه مثل غودزيلا
اعتقد بأنه ليس هو
ها هو العضو الذهبي
مرحبا .معك "الجناح الذهبي" وبحوزته مفتاح الذهب ..حول
انا معك أيها "الجناح الذهبي" هنا البطة المطاطية
ما هي مشكلتك؟.. حول
لدي التحضير الثامن في صندوقي
والمتسكعين يلاحقونني
يا للهول . علم ذلك يا ابن العاهرة
افتح فمك يا "البطة المطاطية" انا داخل في فمك الان ..حول
عظيم . العضو الذهبي اختفى
ماذا الان؟
اعتقد بأنه واضح
يجب علينا ان نأخذ عرين دكتور الشر بالقوة
يمكن ان تكون إسنادي يا بني
إسناد؟
هذا الذي يتنازل بانصاف
هل تعتقد بأن دكتور الشر يتوقع هجوما؟
يجب أن نخترق عرينه
هو ليس مسابقة رعاة البقر،  أيها راعي البقر.
نحتاج لمغاورين . غواصين ..عدة
حسنا.انا لا احب استخدام العدة
خارج غرفة نومي
تعرف . اعتقد لما كنت متجمدا . افسدت عقلك
حقا؟ كيف عرفت؟
!هذا اكثر وقت قضيناها سوية . منذ ..أبدا
ماذا تقول يا بني؟
ماذا تعلم الولد ليقود سيارة عليها اسلحة نارية؟
او يكون له مروحية يذهب بها كما شاء؟
وماذا عن مربيتك السويدية. هيلغا؟
!اه نعم . هيلغا
دعني اقول بأنني لم استعرها للطبخ
لقد بقت عني حتى اصبحت في ال24
لقد كنا اصدقاء انا وانت
انا لم اكن اريد صديقا
انا احتجت لأب
تعرف بأني خاطرت بحياتي محاولا انقاذك
ومازلت لا تعطيني أي احترام
احترام؟ هيا
إذا اردت ان تنهي القضية، هذا منديلك.
هذا ليس ظريفا
حسنا. افترض من الافضل ان كل منا يذهب بأتجاه
حسنا
عظيم
فندق اوستن   طوكيو
لقد عينوني للترحيب بك إلى وزارة الدفاع.
عندي رسالة من مديري
الذي يشكرك شخصيا لإنتقالك من جانب لآخر.
انا متلهف لاخبار اوستن عن خروجك من المنظمة
مرحبا يا بازل
نعم . اوستن سيكون هنا في غضون ثوان
نعم . انا في غرفة اوستن الان
!القاتل
تحاول قتلي .أليس كذلك؟
تريد ان تكون صديقي . صح؟
انتظر لحظة
لن اسقط بالفخ مرة اخرى
لكن، على الأقل لم يذكره.
نعم، أدرك بأنّه لا يستطيع الكلام.
اسمع . اظن بأن دكتور الشر قسى عليه بشكل سيء
ولهذا قرّر مساعدتنا.
إرجع إلى هنا، أيها التافه الصغير.
نعم انا متأكد بأن اوستن والصغير سيكونون اصدقاء
واضمن بأنه لا شي سيحدث للصغير مكروه مادام تحت بصري
تعال الى هنا ايها التافه . لقد مسكت بك
-أعتقد هو وأوستن سيتوحّدان
في إلتزامهم إلى مهمتهم  لإيقاف دّكتور الشر.
اوستن . هأنت
جئت لإخبارك الأنباء السارة.
...الصغير
انتقل لصالحنا
آسف على ذلك، أيها الشاب المسن
مرحبا بك
يا صاحب الشامة
ماذا قلت؟
اسمع فقط افرغ حقائبك
لا انا بخير
أصر
....نحن يمكن أن نعمل سوية بشكل أفضل إذا أنت فقط
!!شامة
!!!شامة قذرة
نحن لم نفترض للتحدّث عن ذلك الشامة القذرة
لكن هناك شامة قذرة مقابل وجهي
سأنتزعها .واقطعها
واجعل منها عصارة
هل ارتحت؟
نعم
اذا.. لقد قررت انضمامك الينا . أيها الصغير؟
ومرحبا بك في جانب الخير
وشكرا على خريطة غواصة دكتور الشر
ما هذا؟
يقول :" لقد اكتمل الشعاع الجاذب للدكتور الشر"َ
"وليس هناك وقت كافي حتى يدفع ثمن ذلك الجريمة"
"انتِ جميلة جدا"
"هل انتِ نسخة من الملاك؟"
!هذا جميل جدا
لكني لست كذلك أيها الصغير
" هل انت متأكدة بأنك ليس عندك نسخة صغيرة عنك؟"
نعم انا متأكدة
" هل تريدين....؟"
يا لك من شقي تافه
هذا ليس ظريفا
حسنا ..كلكم تجهزوا للغوص
هذه السيارة معدة للغوص
اتصلوا على المنظمة العالمية
ما عندك يا دكتور الشر؟
السادة المحترمون. في ظرف ساعات نيزك
سيصطدم بالأرض مسببا بفيضان عالمي.
وهذا بالطبع  مالم تدفع لي
بليون-زيليون-فيفيليون
مليون ين
اظن بأنك تهذر
حسنا . ربما تود مظاهرة؟ رقم 2 الفتاح رجاء
سيدي .الدكتور الشر لا يهذر
إحدى أقمارنا الصناعية تخرج عن المدار.
أية واحدة؟
...كأنه زوج من
!البطيخ! بطيخ كبير وشهي
هل هو حلو وطازج؟
اذا..ماذا تعتقد؟
انظري الى ذلك
..كأنه مجموعة ضخمه من
تعالو يا A و N
لقد تأخرتوا ..هاقد اكتلمنا
..هيا يا تايتانز! انظر الى هذا . هذا يذكرني ب
!الأثداء
أثداء . اوزي؟
! منتج الفيلم هذا يرينا هذه الاثداء
ماذا تعني يا أبي؟
حسنا هم يستخدمون نفس النكات الذي استخدموها
في فيلم اوستن باورز السابق
يا له من نكته لعينة
..تذكر النكته عن صاروخ ناعم وطويل الذي يشبه بعض آلات الرجال
!جونسون
نعم يا سيدي؟
هل رأيت أي اشارة من ذلك القمر؟
لا يا سيدي لقد اختفت
السادة . لديكم مطالبي . الوداع
جيد يا عزيزتي يا لك من تمثال متناسق جدا
شكرا يا اوستن
لا يا صغير اترك ذلك الساق
دكتور الشر. في ضوء نجاح الأداة.
حسب التقليد الياباني
يجب ان تعطيني علاوة
علاوة؟
هذا جيد
ارسلوا لي علاوة هنا
!انا لم اضحك بهذه الكثرة منذ كنت فتاة صغيرة . شكرا لك
انت لا تمزح؟
...لا!  بالحقيقة ان لم تعطني العلاوة
مرحبا يا فتيان!
اهلا يا سكوتي كيف حالك؟
لم لا تتركني اعتني بهذا؟
حسنا
هذا هو ضحكة الشرير
!سكوتي
هدّئ نفسك قليلا.
ضحكك مخيف جدا
هيا
سنحتاج الى زي تنكر
هناك زي واحد فقط
واحد منا يصعد على كتف الاخر
مرحبا يا رفيقي. كيف تسير الأمور؟
مسرور برؤيتك
مرحبا . هل انت بخير؟
نعم انها قبعة جيدة جدا
هيا  يا صغيري لنذهب
توقف هاهنا يا سيد
هل تعتقد حقا بأنّك يمكن أن تتخلص من هذا؟
نعم .لقد فعلتها في الحقيقة
كلّ مجنّد جديد يجب أن يجري فحصا.
والان ادخل الى هنا أيها البحار
سأحتاج الى عينة من بولك
حسنا
حسنا اذا
مرحبا
ها قد انتهيت
رائع
نعم
حسنا يا بحار اذهب وراء تلك الشاشة وانزع ملابسك
حسنا . سأذهب الى وراء تلك الشاشة
الذي هناك
خلف تلك الشاشة تماما
هيا بسرعة . الخريطة
حسنا ماذا يوجد في الخريطة؟
سأحتاج إلى عيّنة البول.
أين الطريق إلى الغرفة الرئيسية؟
حسنا اذا ..متأكد
المعذرة يا دكتور
هو صعب علنا، أليس كذلك؟
صغيري، ظلالنا، نحن نلقي ظلالا.
ما الخطأ يا بحار؟
!يجب ان ترى هذا الفتى
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
ارفعا ايديكما
لقد سمعتني . ارفعا ايديكما
!كلاكما
!تعالا معي
!صغيري .الخريطة هيا
حسنا . لقد مسكتني
هل انت بخير أيها الصغير؟
سيد باورز
قبل أن أقتلك .ربما تود ان ترى عبقرية خطتي
المفتاح رجاء.
ماذا؟ من؟ لكن كيف؟ أين؟
تبحث عن هذا؟
صغيري؟
حسنا . كل شخص . ألقوا بأسلحتكم
لأن فوكسي كليوباترا هنا
!ممتاز يا فوكسي
حسنا يا دكتور الشر
نحن أخيرا اصبحنا هنا
انت . انا . والمسدس
ماذا ستفعل الآن يا اوستن؟
أبي؟
ماذا تفعل هنا؟
يجب ان احسم هذا الأمر بشكل نهائي
أخشى بأنك لا تستطيع فعل ذلك
يجب أن أحمي إبني.
أنا بخير يا أبي
انا لا اتكلم عنك
انا أتكلم....عـــنـــه
ماذا؟
دكتور الشر ليس إبنك
انا إبنك
أنتما أبنائي معا
ماذا؟
لقد كان أول ..عطلة عائلية لنا معا
لقد كنت أريد أن أقضي حاجتي
والأم أتت بكما معا إلى بلجيكا
ولما توقفت عن قضاء حاجتي
...حيث السيارة
لكن . والدي ماتا في حادث سيارة
انه ليس حادثا
لقد كانت محاولة إغتيال
اعتقدت بأن أوستن نجى
وكان يجب  علي ان اخبرك بالحقيقة في وقت سابق
لكن أولئك البلجيكيين .  جعلوك شرير جدا
وبالطبع هم يتقاسمون الحدود مع الهولنديين
قصّة مثيرة جدا، سيد باورز
بالطبع . سأنتظر إلى أن أرى جميع الحقائق
!أبي
أباك هنا يا بطتي
بطتي؟
بطتي . هل تذكر . بطتي..؟
أبي . ما الذي يحدث؟
ماذا تنوٍ أن تفعله يا أوستن؟
!أوستن
هل أنت متيقن بأنك تستطيع أن تثق بالدكتور الشر؟
انه ليس شريرا
!انه أخي يا عزيزتي
لقد كنت على وشك اخبارك هذا منذ وقت طويل
انا فخور بك
هل تسامحني؟
لقد سامحتك يا أبي
!أنا بطة ! أنا بطة
أوه . كفوا عن ذلك
أولا . تقول عني أني لم أكن شريرا بما يكفي
والآن تريد أن تصبح لطيفا؟
اسمع يا سكوت
-انت تستطيع ان تقضي حياتك كلها في
!محاولة لكسب رضا والديك . صدقني-
لكن بالنهاية يجب أن تقوم به بنفسك
يا أوستن ..اخرس
ماذا؟
أكرهك
!أكرهك
أنا لا أعرفك حتى، لكنّي أكرهك أيضا.
!وخصوصا أكرهك أنت
ستدفع ثمن ذلك
!ستدفعون ثمن ذلك
أود أن أشير بأن لا أحد في عائلتي يركضون مثل الفتيات
ليس بهذه السرعة أيها الجرذ
!دكتور الشر
قد لا تريد تدمير العالم
لكني أنا سأدمرها
التحضير الثامن يمضي كما هو مخطط له
ويجب أن أغرق الأرض
اعرض عن هذا يا العضو الذهبي
من العار ان اقتل شريكك
هذا غباء منك . غباء مني؟
ما رأيك بالغباء الذي أحمله؟
!آه . لا
لحسن الحظ احتفظت بالمفتاح الاحتياطي
!انظروا جميعكم ! ذكري كان مفتاحا
!اللعنة. هولندي نذل
فوكسي . سآتي إليك
لا تفعلوا شيئا غبيا وإلا اطلق النار عليها
اوستن .  خذ أخاك وأبقى هنا لأكون إسنادك
أخي. ماذا سنفعل؟
لست موهوب جدا لأوقف شخص شرير ما
فكر . أنت دائما  كنت شخصا ذكيا
"استطيع أن أعكس طاقة " الشعاع الجاذب
من أحد الصناديق فوق
هيا بنا
نعم ! لقد بدأت إطلاق النار
دعيني اطلق النار
كما تعرف يا دكتور الشر
إعتقدت دائما بأنّك كنت مجنونا
انا اعرف
والآن استطيع ان أرى علامة جنونك
اسرع
هل تسمعني يا أبي
عمل جيد يا أوستن
لقد أنقذت العالم مرة أخرى
شكرا لك
اوستن لقد فعلتها
نحسن فعلناها
نعم يا عزيزي
لا . أريد فقط أن أختبر ذلك
العضو الذهبي . أنت مقبوض عليك
يا متسكعون . هل لدي وقت لادخن اخر سيجارة
و أكل الكعك . أو ماذا؟
أنا من هولندا . أليس ذلك ظريفا؟
نعم . عمل جيد
يا باورز
البدين النذل؟
لكنّك لست بدينا بعد الآن.
أنا اتبع حمية لاني آكل شطائر "السب واي"َ
وفقدت 90 كيلوجرام
مبروك يا عزيزي
شكرا
واحتفظت بقليلا من الجلد الفائض . كما ترى
لكن لسوء الحظ رقبتي تبدو مثل المهبل.
اوستن
شكرا على كل شيء
سأقضي عليك يا أوستن باورز
....وبـــعـــد ذلــك
حسنا .انهم يستخدمون نفس النكتة اللعينة
كما استخدموها في فيلم اوستن باورز السابقة . آه أنا آسف
حسنا انهم يستخدمون ال... ماذا..؟
..حسنا انهم يستخدمون نفس النكتة .كما
م..ماذا تعني؟
أثداء . أوزي؟
..توقفي
...آه . لا تبدأينها يا كيلي . هل تقلقين على
!!على العلامة
على العلامة؟
أنا لا أحب تلك الضوضاء
عندما تبدأ اللقطة
أشعر بشبق عارم
ابتعدي عني
هل...هل هذا صحيح بما يقولونه عنك؟
المسند؟ حقا؟ هل يمكنني اعطاءك رقم تلفوني النقال؟
ارجوك؟
سيداتي سادتي سيد بارت بوكاراش
هذه الترجمة من اعداد crackjas :)
Sync By Eng.Taki